---
title: "이세계 TRPG 게임마스터"
author: "1_394"
genre: ["[[판타지]]"]
categories: ["[[전생]]", "[[중세]]", "[[하렘]]", "[[드라마]]", "[[TRPG]]", "[[갱생]]", "[[아카데미]]", "[[먼치킨]]", "[[착각]]"]
keywords: []
status: "완결"
platform: "novelpia"
novel_no: 242412
episode: 
latest_episode_id: 
view_count: 16927129
like_count: 1605535
created: 2026-08-02
started: "2023-11-11"
completed: "2026-04-07"
my_read_rate: 
novel_retention: 84.2
aliases: []
rating: 
last_read: 
---

# 이세계 TRPG 게임마스터

**작가:** 1_394  
**장르:** 판타지  
**연재상태:** 완결  
**플랫폼:** novelpia  

🔗 [노벨피아에서 보기](https://novelpia.com/novel/242412)

---

## 줄거리

환상 마법 학파의 마법사가 된 나는 환상 마법으로 가상현실을 만들어 TRPG를 하기로 했다.

가상현실을 만든 건 좋은데 마땅한 플레이어가 없어서 곤란을 겪던 중, 황실로부터 아카데미 교수직 제안을 받았다.

환상 마법으로 학생들의 부족한 실전 경험을 안전하게 채워달라는 내용이었다. 그렇게 아카데미 교수가 되었는데.


"나를, 나를 당장 그 세계로 돌려보내 줘-!"

"외신이, 언젠가 외신이 우리를 파멸로 몰아넣을 거야, 모두 죽을 거야!!"

"나는 레드번 공작가의 사생아가 아니다. 나는 대 남궁세가의 일대제자, 남궁청휘다!"


그런데 약간의 오해가 있는 것 같다. 

이건 차원 이동 마법이 아니라 픽션이라니까 얘들아⋯⋯.

---

## 메모

